muy buenas familia Qué tal estáis Cómo
están mis queridos Amantes del corazón
os estoy dejando por aquí las noticias
más fuertes de la noche antes de irme a
la cama Quiero saber vuestra opinión y a
ver qué pensáis sobre estos temas porque
parece ser que Jorge Javier ya tendría
planes para volver a telecinco
el dueño del corral no que lo llaman
alguno no O se llama el mismo así no el
que fuera presentador estrella de
mediaset en algún momento Parece ser que
se va a salir con la suya y sus planes
van a salir tal y como los tenía
cuadrados antes de comenzar y contaros
lo todo os voy a pedir a todos por favor
que me regaléis un like
dedito para arriba
y que os suscribáis que es completamente
gratuito mi arma o sea tenéis un botón
ahí precioso que pone suscríbete Dale al
botón suscríbete y entras a formar parte
de esta gran familia que estamos aquí
todo el día cotidiando y bueno es el
canal estrella del corazón y de la tele
no sálvame
atento Jorge Javier se perfila para
competir con Pablo motos en telecinco
tras el final de sálvame se presentará
piloto inminente de un nuevo programa
sería un formato diario de la fábrica de
la tele de entrevistas para que vuelva
tras su baja se emitiría tras el
informativo nocturno bien ya sabéis que
desde que empezaron los cambios en
mediaset se andaba barajando la
posibilidad de un late nate seguramente
lo habré pronunciado fatal siempre lo
pronuncio fatal porque el inglés no es
lo mío yo le hubiera puesto programita
de por las noches sentando en el sofá
Pero bueno le ponen late un late que se
llama un programa que un Prime un Prime
Time también no sé cómo bueno en fin un
programa de por la noche el horario de
Pablo moto así nos entendemos mejor
más o menos el formato sería parecido
con alguna otra característica que esta
gente le metan que ya sabéis que la
fábrica de la tele hay que reconocer que
suele tener buenas ideas trabajando son
buenos cuando quieren
desde un principio se está barajando un
late qué es lo que pasa pues que la idea
que
se barajaba de manera más fuerte la
estaba presentando la misma productora
de buenafuente y Ahora parece ser que
estamos A mediados de verano ya estamos
más o menos en el Ecuador del verano
Parece ser que la que va ganando el
pulso sería la fábrica de la tele la
fábrica de la tele se habría puesto las
pilas y estaría presentando un proyecto
que sería este estilo de programa que
están buscando
según me informan a mí y según me
filtran a mí algunas Fuentes cercanas a
telecinco
habría
gente con mucho poder en la cadena que
se habrían arrepentido de haber volado
el programa de sálvame tan directamente
y tan radicalmente yo siempre mantenía
desde un principio
y Esto me lo tenéis que reconocer
que el programa funcionaba evidentemente
las audiencias no eran lo mismo que
anteriormente porque había una gran
parte de la población que estaba cabrea
con el programa también la tele quiere
que no ha bajado un poquito Aunque hay
programas que funcionan mucho mejor Como
por ejemplo El Hormiguero carrasa y
ahora muchos programas de Antena 3 no
Pero bueno de todas maneras era un
programa que funcionaba era un programa
con más de un millón de espectadores
todos los días algunas veces millón y
medio Incluso en fin los datos estaban
bien no era A lo mejor los
espectaculares de otra época pero se
podían arreglar para mí es un error
tremendo no solamente haber quitado
sálvame yo lo hubiera reparado metiendo
la mano donde la tenía que meter echando
algunas personas que había que echar y
poniendo Norma vale Y poniendo Norma y
corrigiendo a mí el tema de los vetos
siempre me ha parecido un error fijaros
Cuántos temas hay que se están perdiendo
comentar en mediaset porque tienen los
temas vetados vale hay muchos temas que
que tienen mucha chicha que tienen
mucho salseito y que vende que al final
la gente quiere el salseito y el chisme
no yo creo que el tema de los betos se
va a revocar
ya veremos a ver cómo va este programa
puede ser un programa gamberro daros
cuenta que también al ser en otro
horario Pues tiene un poquito más de
libertad con los lenguajes con los temas
puede ir bien la verdad es que esta
propuesta podría funcionar y con esto
encajarían también la vuelta de Jorge
Javier a telecinco
en un principio aquí de lo que se
hablaba era de que Jorge Javier de
repente se entera porque lo filtró el
mundo que los nuevos directivos de la
cadena le tenían preparada ya una carta
para decirle que hasta luego cuando
Jorge Javier se entera de esto porque lo
filtra el mundo de repente le da un
sofocó con y empiezan estos problemas de
salud
que ahora lo tienen de baja estos
problemas de salud pues no han entrado
mucho en muchos detalles la verdad Pero
lo que filtra la revista al mundo es que
justo empieza y que se hospitaliza
incluso cuando el mundo filtra que la
carta de despido la tenía preparada
ya cada uno aquí que piense lo que
quiera yo personalmente creo que al
final le ha hecho un pulso a la cadena
de alguna forma
la chuleado y ha conseguido iba a
conseguir porque todavía no está
confirmado vamos a decir que lo va a
conseguir el propósito que era que le
dieran su sitio un programa a lo Pablo
moto que es un programa que puede estar
muy chulo puede estar muy guapo pueden
pasar por allí un montón de caras
conocidas fíjate la resistencia vale la
resistencia del Hormiguero que pasan por
allí bueno por la resistencia algunas
veces más regulín otras veces más
potente hay veces que pasa gente muy
Guay hay gente que de repente te lleva
la gente que no sé qué hacen ahí pero
bueno pues fíjate tú Jorge Javier
dominando eso
El rey de la tele se sentiría Bueno y
con y con todo el ego así porque al
final yo ya creo que esto no es una
cuestión de dinero sino más de Jorge
Javier ya sabéis Cómo es No y lo que
busca es lo que le llena no que al final
lo que le llena Es
conocerse a sí mismo conocerse a sí
mismo no como se dice no y nada familia
pues ya veremos a ver qué es lo que pasa
ya veremos A ver cuándo se confirma yo
creo que este es uno de los casos no
siempre funciona igual pero este sí que
creo que sería uno de los casos en los
que cuando el río suena agua lleva y
creo que no tardaremos en ver que se
anuncie oficialmente que este programa
se apruebe que este programa lo lleve la
fábrica de la tele y que este programa
lo presente Jorge Javier vale
tema colaboradores Y eso eso ya creo que
es otra cosa Vale porque ya os digo
una competencia Pablo motos ahora mismo
es muy complicado vale Yo creo que es
Jorge Javier se podría llevar un chasco
y
y podría llevarse una de realidad
o sea esta este golpe de ego este
subidón de ego de repente le podría dar
la vuelta
a lo boomera Porque de repente se
encuentre con que no puede competir con
Pablo moto ya os estoy dando cuenta que
los formatos de Antena 3 están haciendo
mejor las cosas que te dé 5 y todos los
programas de Antena 3 que están
compitiendo ahora mismo
con mediaset les está ganando sin hablar
ya de la de formatos que han perdido por
ejemplo El Hormiguero lo perdieron vale
pasapalabra lo perdieron
y ahora imagínate que llega todo subio
que llega así presenta presenta el
programa este nuevo y se encuentra con
que no hace ni siquiera un 10 vale que
es lo que les está pasando últimamente a
telecinco familia veríais ustedes Este
programa os interesa no lo queréis Ver
bajo ningún concepto Dame vuestra
opinión en la caja de comentarios ya
sabéis que soy libre y que os estaré
leyendo por allí os mando un abrazote
enorme
y Chau nos vemos durante el día vale que
paséis buen fin de semana